**Условие**
Написать программу, которая после введенного с клавиатуры числа (в
диапазоне от 1 до 999), обозначающего денежную единицу, дописывает
слово “рубль” в правильной форме. Например, 12 рублей, 21 рубль и т.д.


**Блок схема**

```mermaid
flowchart TD
    C[/"Ввод числа"/]
    C --> D[/"n"/]
    D --> E{"(n%100 = 11) || (n%100 = 12) || (n%100 = 13) || (n%100 = 14)"}
    E -->H[/"рубль"/]
    E --> G{"(n%10) = 1"}
    E --> Q{"(n%10) = 2 || (n%10) = 3 || (n%10) = 4"}
    Q --> I[/"рубля"/]
    G --> H[/"рубль"/]
    G -->|"в ином случае"| J[/"рублей"/]
    H --> K["break"]
    I --> K
    J --> K
    K --> L["break"]


```


**Контрольный пример**
Ввод: 12
Вывод: 12 рублей

Ввод: 21
Вывод: 21 рубль

Ввод: 2
Вывод: 2 рубля
